Yugi Muto, Millennium Puzzle'ı birleştirerek Gölge Oyunları'nın koruyucusu oldu.
Pegasus'un kendine ait bir Millennium Eşyası var - Millennium Eye.
Yugi, Pegasus'un meydan okumasını kabul edip Düellocu Krallığı'na gider.
Pegasus, dedesi Sugoroku'nun ruhunu çaldı ve Yugi onu kurtarmaya kararlı.
Güvendiği arkadaşları ve "öteki benliğiyle" birlikte savaşır.
Dergi sayfalarını bitiremiyorum
Okumak zorundaymışım gibi hissediyorum
Oyun kartuşları odanın köşesinde üst üste duruyor
Onları oynamazsam bir anlamı yok mu?
Sen masanın diğer tarafındasın
Sana sesleniyorum ama...
Yüz ifaden hiç değişmiyor
Bu kadar yakınındayken bile
Bu hisler sana ulaşmıyor, ulaşmıyor
Gerçekten değerli olan nedir?
Geçmişi hatırlamak bana göre değil.
En uzun rüyayı görmüşüm gibi hissediyorum.
Evet. Bakura'nın korkunç karanlık versiyonuyla birlikte.
Bir düşünsene, iki tane Yugi de yok muydu?
Acaba sadece bir rüya mıydı?
Bu ses...
Zifiri Karanlık Düello!
Karanlık İllüzyonlar Şatosu
Bütün Harpy'lerim yok oldu.
Kurallar kurallardır. Tüm Yıldız Çiplerini teslim et.
Elendin. Defol!
Mai!
Yugi!
Mai.
İyi misin? Ne oldu?
İşimi kolaylaştırdığın için teşekkürler.
Av kendiliğinden geldi.
Şu iri adam da kim?
Dikkat et! O, adada dolaşıp düellocuların Yıldız Çiplerini çalan bir Player Killer!
Player Killer mı?
Yugi.
Onu eleyen seni de eleyeceğim.
Düello et benimle.
Elenmek mi? Asla!
Mai.
Yugi, benim için bitti.
Seninle düello yapma hayalim gerçekleşmeyecek.
Mai.
Şu ezik zırvalarını dinleyin.
Bu ne cüret!
Jonouchi!
Bırak beni! O pisliği hallederim!
Dur. Şiddet hiçbir şeyi çözmez.
Yine de...
Elimizden bir şey gelmez.
Mai.
Haklısın Bakura, Jonouchi.
Bunu bana bırak.
Yugi.
Endişelenme, Mai.
Bu devi yenip Star Chip'lerini geri alacağım.
Player Killer'lar şu anda bu adada düellocuları avlıyor.
Yugi Muto, seni yenmek en büyük önceliğimiz.
Şansıma inanamıyorum.
O Kaiba taklitçisi ortaya çıktığında bir tuhaflık olduğunu biliyordum.
Pegasus'un ucuz taktiklerinden bıktım artık.
Seni aptal. Bunlar Industrial Illusions'ın emirleri.
Pegasus tek tek görev vermez.
Pegasus gibi biriyle bu kadar önemsiz biri için uğraşmayız.
Senin işin bitti.
Bu sözleri sana iade ediyorum.
Kaybetmeyeceğim. Pegasus'u yeneceğim.
Havalı davranıyorsun ama beni yenemezsin.
Özellikle de gölgeler benim tarafımdayken.
Gölgeler?
Dikkat et, Yugi!
Bu adaya karanlık çöktüğünde, düellocuların dinleneceği anlamına gelmez.
Tedbiri elden bırakırsan, gölgeler acımasızca saldırır.
Ve tıpkı o kız gibi acınası bir şekilde kaybedersin.
İyi dinle, iri yarı.
Sadece korkak hırsızlar insanlara karanlıkta saldırır.
Ne dedin sen, hödük?
Bir düellocunun onuruna zarar verirsen ne olacağını göstereceğim!
Bu düelloya altı Star Chip'imi koyuyorum.
Her neyse!
Ondan sekiz Yıldız Fişi aldım.
Hepsini ortaya koyuyorum.
Ne?
Geri kalan ikisini bununla tamamlarsın.
Yugi!
Şimdi eşitiz.
Bu düelloyu kaybettiğinde, cehennemin gölgelerinden alevler seni vuracak.
Bu adil değil!
O cihazlardan haberim yoktu.
Yugi.
Biraz bilerek hedefi şaşırdım.
Seni istediğim an yok edebilirim.
Kaçmayı bile düşünme.
Bu delilik!
Şaka yapıyor olmalısın!
Yugi, onun şartlarını kabul etmek zorunda değilsin!
Aynen öyle! Sakın yapma, Yugi!
Bu bir düello sayılmaz!
Peki, kabul ediyorum.
Yugi!
Seni yenip çarpık kalbini düzelteceğim.
Kazanana kadar nutuklarını kendine sakla.
Başlıyorum, Yugi.
Düello!
Yugi...
Beni boşver. Bir dövüşçü olarak kendi onurunla onu yen.
Sana gölgelerin ne kadar tehlikeli olduğunu göstereceğim.
İşte kartım.
Karanlık İllüzyonlar Şatosu.
Yami Sahne Güç Kaynağı onu güçlendiriyor.
Bu da ne?
Gölgeler geliyor.
Ne?
Bu kart gölgeler yaratıyor.
Şimdi ne yapacaksın?
Ne kartlarını ne de canavarlarını görebiliyorum.
Ne manzara ama.
Seni net görüyorum, ama sen hiçbir şey göremiyorsun.
Dikkatli ol, Yugi.
Gölgeler benim Harpylerimi de yendi.
Ne?
Yugi, Saha Güç Kaynakları gece çalışmaz, ama bu benim Karanlık canavarlarım için geçerli değil.
Sıra sende. Kartını oyna.
Gölgeler kartını gömecek.
Gölgeler yüzünden ne planladığını anlayamıyorum.
Celtic Guardian'ı savunma pozisyonunda oynuyorum.
Bu kartı oynuyorum.
Saldır!
Ne oynadı?
Dark Absolute.
Celtic Guardian yok edildi.
Yugi.
Kahretsin! Bu saldırı adil değildi!
Hepimiz Yugi'ye inanmalıyız.
Ama...
Yapabileceğimiz tek şey bu.
Bana karşı çaresizsin.
Gölgelerden kurtulmak için Castle of Dark Illusions'ı yok etmeliyim.
Ama o kalenin 2500'den fazla savunma puanı var.
Yenilmez bir yüzen kale.
Onu yok edecek elde hiç kartım yok.
Kahretsin! Ne yapabilirim?
Sıra sende.
Bir yolu olmalı.
Winged Dragon, Guardian of the Fortress #1'i savunma pozisyonunda oynuyorum.
Bu tur saldırmayacağım, ama gölgelerde saklanan başka bir canavar oynuyorum.
Gölgelerde saklanan başka bir canavar.
Şimdi daha fazla bilinmeyen düşmanım var.
Yugi, sen gecenin gölgelerinde kaybolmuş çaresiz bir av gibisin.
Gölgelerde dolaşan avcılar seni hedef aldı.
Mai, hiçbir şey yapamaz mı?
Nasıl yapılacağını bilseydim, ben kaybetmezdim.
Anlıyorum. Eğer gölgelerde saklanıyorlarsa, onları aydınlatmalıyım.
Pekala, ya hep ya hiç.
Winged Dragon, Guardian of the Fortress #1, saldır!
Fireball Stone!
Onları gördüm.
Yazık. Gölgelere saldırsan bile canavarlarımı yenemezsin.
Dark Absolute!
Kale Muhafızı #1 Kanatlı Ejderha yok edildi.
Gölgelerin içine saklanmış canavarları hedef alamıyorum.
Onları bir saldırıyla geçici olarak görünür hale getirsem bile...
...gölgeler hemen üzerlerini örter, bu yüzden onları tanımlayamam.
Anlıyor musun, Yugi?
Bu gölgeler beni yenilmez yapıyor.
Yanılıyorsun! Sen sadece gölgelerin arkasına saklanmadıkça hiçbir şey yapamayan bir korkaksın!
Yugi!
Ağzını kapalı tutsan iyi edersin.
Ne kadar tehlikede olduğunu anlamıyor musun?
Yaşayıp yaşamaman benim ve bu düellonun sonucuna bağlı.
Bu kadar komik olan ne?
Anladım. Şimdi çözdüm.
Neyi anladın?
Senin çarpık kalbin bana bu durumdan kurtulma yolunu gösterdi.
Kapa çeneni!
Sabah güneş doğduğunda, gölgeler her zaman kaybolur.
O zaman, kimse sana yardım edemeyecek.
Yani...
Sonunda, oyunu kaybetmiş acınacak bir köpek göreceğim.
Bunu nasıl söylersin!
Gölgeleri yenmenin bir yolunu buldum.
Ne?
Bu benim kozum.
Sadece beş hamlen kaldı.
İmkansız!
Hazır ol. Sana gerçek karanlık hakkında hiçbir şey bilmediğini göstereceğim.
Ne yapmayı planlıyor?
Bilmiyorum ama kendinden emin. Blöf yapmıyor.
Gerçek karanlık mı?
Beni güldürme!
Davranışlarından anlaşılıyor ki köşeye sıkışmış durumdasın.
Gölgeler benim tarafımda.
Ne yaparsan yap, kazanamazsın.
Bir düellocu, sırf rakibi zafer ilan etti diye pes etmez.
Ne?
Bir düellocu olarak, çok küçük de olsa bir gururun olduğuna inanıyorum.
Bu yüzden sana kozumun ne olduğunu söyleyeceğim.
Ne?
Ne diyor bu?
Kartım, Aydınlatıcı Kılıçlar.
Aydınlatıcı Kılıçlar mı?
Bu kutsal ışık kılıçları, üç tur boyunca canavarlarının saldırmasını engeller.
Canavarların saklanıyor olabilir, ama bu kılıçlar gölgeleri dağıtan kutsal bir ışık yayar.
Işık canavarlarının üzerine düşecek ve onları hareketsiz bırakacak, benim kartlarım da onları yok edecek.
Saçmalık. O zayıf kart benim gölgelerimi yenemez.
Beş tur sonra göreceğiz.
Benim sıram.
Lanetli Ejderha'yı savunma pozisyonunda oynuyorum.
Sonraki...
Sahaya bir kart yerleştiriyorum.
Turumu bitiriyorum.
Yerleştirdiği kart Aydınlatıcı Kılıçlar olmalı.
Bir kez daha söylüyorum.
Beş turun kaldı.
Benimle böyle alay edemez!
Mai, kendi kartını açıklaması doğru muydu?
Olabilir mi?
Bu düelloda gölgelere karşı savaşmak için Yugi, kartlardan başka bir silah kullanmayı planlıyor olabilir.
Kartlardan başka bir silah mı? Ne olabilir ki?
Muhtemelen sözler.
Sözler mi?
Aynen öyle.
Player Killer gölgelerde saklandığı sürece, Yugi onu göremez veya saldıramaz.
Ama ona ulaşacak bir şey var.
Sesi. Sözleri.
Anlıyorum.
Yugi, sözleri bir silah olarak kullanıyor.
Gölgelere karşı savaşmak için onun asıl kozu bu.
Yugi, bana nasıl savaştığını göster.
Yugi, elindeki kartları açıklayacak kadar aptal bir düellocuyla daha önce hiç karşılaşmadım.
Bu aptallığın için pişman olacaksın!
Bu kart, senin kozunu cehenneme gönderecek!
Kartların Azabı!
Kartların Azabı mı?
Bu kart, sahada yerleştirilmiş olan büyü kartını yok eder.
Kartların Azabı, onun Aydınlatıcı Kılıçlarını yok et!
Yugi!
İşte onun kozu!
Eğer yok edilirse, Yugi gölgeleri aydınlatamaz!
Çocuk, her şey bitti.
Cehennem ol! Kart Silgisi!
Orak durdu.
Saldıramıyorum?
Ne oluyor?
Bu kadar komik olan ne?
Ne yaptın sen?
Aydınlatıcı Kılıçlar'ın koz kartım olduğunu söylemiştim.
Ama onu sahaya koyduğumu söylemedim.
Ne?
Büyüleyen Çember tuzak kartını kurdum.
Kartların Reaper'ı bu karta saldırdığı için tuzağıma düştü.
Büyü kartları oynarken en çok Kartların Reaper'ına dikkat etmeliyim.
Destende bu kartın olacağını biliyordum.
Ve onu mühürledim.
Artık sahaya büyü kartları koyma konusunda endişelenmeme gerek yok.
Başardın!
Harika! İşte bu yüzden sen Yugi'sin!
Zor durumlarda bile sakin kararlar verebiliyor.
Ama yine de gardını indirmemeli.
Bu ne cüret!
Beni kandırmaya nasıl cüret edersin!
Yazık. Sıranı boşa harcadın.
Şimdi sıra bende.
Koz kartımı sahaya koyuyorum.
Ve bir büyü kartı daha koydum.
Sahaya iki büyü kartı mı koydun?
Ne?
Başka bir kart.
Hangi kart bu?
Yugi, Player Killer'ın haksız saldırılarına sözleriyle karşılık veriyor.
Ama Yugi'nin ayaklarının dibinde alev makineleri var!
Onu kışkırtmaya devam etmek tehlikeli!
Aydınlatıcı Kılıçlar gölgeleri dağıtır, rakip canavarları aydınlatır.
Şimdi, Yugi! Aşılmaz savunmasını tekrar gölgelere bürünmeden kır!
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
Karanlığı Yarıyoruz!
Aydınlatıcı Kılıçlar
Düello, hazır ol!
Şişe parlıyor
Beni fen sınıfında bekle
Soğuk ellerimizi birleştirirsek
Ve onları birbirine sürt, ısınacaklar
Mutluluk duşu
Seni onunla ıslatacağım
Yalnız sırtını destekleyeceğim
Mutluluk duşu
Yalnız değilsin
Dev bir dostluk halkasıyla korunuyorsun